# Репозиторий для домашних заданий, осень 2023, Колледж Сириус
### Правила
Домашние задания оформляются по PEP-8, в github workflows используется линтер flake8. На домашние задания пишутся тесты с использованием pytest, который также подключен к workflows.
### Как выполнять домашние задания?
Чтобы выполнить задание, нужно сделать fork этого репозитория, и работать в своей ветке.
Файлы с домашним заданием (обязательно!) называть по шаблону hw_<#>.py. Например, первая домашняя должна называться hw_1.py, а тесты к ней - test_hw_1.py
После выполнения задания обязательно проверьте, что у вас загораются зеленые галочки на workflow - тесты и линтер выполняются без ошибок.
После этого вы создаёте pull request из своей ветки в вашем fork в вашу ветку этого репозитория.
### Проверка домашних
После создания PR начнется процесс проверки домашнего задания проверяющими. Возможно, в вашем PR вам будут указывать на ошибки в коде или прочие проблемы. После того, как вы добавите все коммиты, исправляющие ошибки, не забудьте запросить code review! Вы можете подписаться на уведомления от github, чтобы не пропустить долгожданные комментарии на вашем PR.
Группа проверяющих будут одобрять (approve) ваши пулл реквесты. Считайте это первичной проверкой ваших домашних. Проверяющие - это одни из лучших студентов старших курсов, доверенные лица преподавателя в вопросе проверки домашних заданий. Относитесь к их комментариям с уважением. 
После получения двух одобрений на PR можно отправляться защищать домашнюю работу у преподавателя. Защита проходит очно, вы должны будете рассказать про свой код и ответить на вопросы по нему.
### Успехов вам, не откладывайте выполнение заданий в долгий ящик!
